Lorem ipsum
Avangardum
Dziś w imieniu Fundacja Science Watch Polska uczestniczyłam w rozprawie w Sądzie Okręgowym we Wrocławiu przeciwko Politechnika Wrocławska
Zeznania świadków są przytłaczające. Pani profesor, przełożona i kierownik zakładu:
- decydowała z kim pracownik ma się spotykać, co może jeść, jak ma się ubierać, jak może się czesać,
- dzwoniła lub wysyłała sms-y do pracowników w weekendy, w czasie urlopu, w nocy,
- pracownicy prowadzili za przełożoną zajęcia, seminaria, wykłady, konsultacje,
- pracownicy przygotowywali przełożonej publikacje, recenzje, opinie, kartki świąteczne, kanapki na przyjęcia, rozrywkę np. na czas  dłuższej podróży itd.
- uniemożliwiała awans naukowy, publikowanie artykułów, wyjazdów konferencyjnych,
- krzyczała, ubliżała, wyzywała, obgadywała, plotkowała, traktowała pracowników jak powietrze, nastawiała pracowników przeciwko sobie, pomawiała, skłócała, sugerowała choroby psychiczne, choroby alkoholowe, problemy rodzinne,
- odbierała pracownikom autorskie wykłady, środki finansowe na badania, gabinety pracownicze, dostęp do aparatury i laboratoriów.
Doktorantów traktowała jeszcze gorzej...
Wszystko w majestacie prawa, gdyż o zachowaniach pani profesor wiedział dziekan, rektor, związki zawodowe na uczelni, a na Politechnice Wrocławskiej istnieją procedury antymobbingowe.
Czekamy na dalszy ciąg sprawy.